1u5:  Auskunft über Aktivitäten, Vorlieben und Hobbys geben
1u6:  Sich jmd. vorstellen (Lebens- und Wohnituation, Beruf, Familie, ...)
1u10: Orte, Wege und Wegfindung (auch Verkehrsmittel) beschreiben
1u12: Tagesablauf schildern (Zeit, Ort)
1u12: Räume beschreiben
1u13: Stadt/Region beschreiben
1u13: Wetter beschreiben
1u14: Meinung ausdrücken
1u14, 1u15, 2u8: Personen und deren Aussehen und Charaktere beschreiben
1u16: Über Ferien berichten

2u1: Über Sport, Spiel und Freizeit sprechen
2u2: Zusammenleben beschreiben
2u4: Sich über den Schulalltag unterhalten
2u5: Sagen, was einem wichtig ist (Unmut u. Wünsche ausdrücken)
2u6: Sich über das Wohnumfeld unterhalten (Veranstaltungen, Stadtviertel, ...)
2u10: Üver die berufliche Zukunft sprechen
